**Aprendizado ES6**

Linguagem de tipagem fraca e dinamica:
-Significa que não há verificações em todas as operações da linguagem!

Funções de primeira clsse e ordem maior:
-Significa que funções pode ser atribuida a uma variável ou estrutura de dado!
E pode ser passada por argumentos e até retornar outras funções.

Closure:
-Conhecido como escopo léxico!

Currying:
- É a técnica de transforma uma função com muitos parametros, em apena uma função
que recebe um parametro.

Hoisting:
- Significa levantar ou suspender algo, é um comportamento que ocorre no
JavaScript em declarações de variáveis e funções! São elevadas no escopo em que
estão! 

Hoisting-Variável:
-Só eleva a sua criação, ou seja, a criação da variável! E em sua atribuição!

Hoisting-Função:
-Só elevada ao topo como um todo!


Imutabilidade:
-É aquilo que não vai mudar! Você precisa criar um novo caso queira inserir ou
mudar algo!


